### 以huangyi@hotoa.com的账号登录


- 1.第一次登录时，系统会自动为用户创建一个默认日历，并以用户的名字命名，如：会自动创建一个默认日历叫“田琪”，日历的颜色随机生成。由于是第一次登录，系统会默认选中了默认日历，但是并没有打勾。用户可以自己新建自己的日历，点击右上角的“+”即可
- 2.登录之后，进入主界面。界面左侧是我的日历和我订阅的人的日历。右侧是一个大的日历，在左上角我们可以选择日历显示的方式，按月，按周，按日等。
- 3.在右侧，我们可以选择想要查看那些日历下的事件，可以多选，并且系统会为用户记住每一次的选择，在下次登录时，会直接选择用户上次选择的日历。
- 4.在非默认日历下新建的事件，在默认日历下也能看到该事件，且在两个日历都是可编辑的，但是只有在非默认日历下删除此事件，才会同步删除所有参与者的事件
- 5.新建日历可以分享给别人，被分享的人对该日历没有编辑权限
- 6.可以订阅别人的日历，但只可以订阅默认日历（因为默认日历里包含这个人的所有的事件）
- 7.新建一个事件可以邀请别人，被邀请人的默认日历下可以看到这个事件，但是被邀请人只能修改这个事件的"提醒"。
- 8.如果在非默认日历下新建一个事件，在默认日历下也能看到这个事件，而且也可以修改事件，但是在默认日历下删除这个事件，不会同步删除所以参与者的该事件，只有删除最开始的父事件，才会同步删除所有的参与者默认日历下的事件
- 9.订阅某人的默认日历，但是针对被订阅者的事件，订阅者对每个事件都是只读的
- 10.针对每一个事件，可以添加提醒，并且按用户添加的提醒，到提醒时间后，会弹出提醒，对于弹出的提醒，我们可以选择关闭或稍后提醒，如果选择关闭，则这个提醒不会在弹出，如果选择稍后提醒，则5分钟之后会继续提醒
- 11.支持安卓和ios端的同步，在steedos日历上新建，修改或删除一个事件，在安卓和ios端都可以收到同步。同理，在安卓或ios上新建，修改，删除事件，steedos日历上也会收到同步。
12.新增一个日历，可以分享给多人，这些人可以在这个日历上新增事件，虽然都是日历的成员，但是甲基于该日历建的事件，乙是不可以修改的
- 13.对于每个事件，我们可以切换绑定的日历，如果把绑定的日历由默认日历改为非默认日历，则还是会在默认日历下建一个副本，这时界面上可以看到两个相同的事件，如果把绑定的日历由非默认日历改为默认日历，则会删除默认日历下的事件副本，在界面上只能看到一个事件。
- 14.对于每个事件的参与者，可以在自己的默认日历下看到该事件，点击事件，进入编辑界面，可以选择是否参加该事件，同时也可以添加或删除提醒。
- 15.事件的创建者点击进入事件的编辑界面，可以在右侧的成员列表里看到所有的参与者以及他们的参与状况。若参加事件，则此人后面会打勾，拒绝参加，则此人后面会显示拒绝符号，若为做任何选择，则什么都没有。
- 16.事件的创建者可以随时邀请或不邀请任何人
- 17.新增的日历会默认被选中，并且显示其上的事件
- 18.订阅别人的日历，订阅日历上的事件打不开，我们只能看到事件的开始和结束时间，目的就是查看这个人在某个时间的空闲忙碌状态。
- 19.可以在ios日历上新增，修改，删除事件你自己建的事件，别人邀请您的事件，你也可以在ios端选择参加或拒绝。
- 20.你可以在安卓端新增，修改，删除事件你自己建的事件，也可以删除别人邀请你的事件。
- 21.安卓端（sol日历）没有”参与者“字段，无法选择参加或者拒绝，而且不能修改带有参与者的事件，因为它会丢失参与者。

