# Steedos Calendar App

# 华炎会议管理系统概述
     
    华炎会议管理系统是立足于公司，组织和事业单位,用于合理的安排会议，使用会议室等资源的办公软件。
     
    作为会议的组织者，您不必再为如何安排公司会议而发愁，不用再为会议室使用冲突而觉得尴尬，因为您可以使用华炎会议管理系统管理公司的大小会议，合理选择会议室及其他资源。并及时向你提供最新的参会人员的反馈。作为会议的参与者您不必担心可能会错过会议而惹怒上司，因为您可以使用华炎会议管理系统随时随地提醒自己。在这里，华炎会议管理系统郑重向您承诺：您所做的更改会自动出现在您已设置华炎会议管理系统的所有设备上。您无需将设备与电脑连接，就能使日历保持最新。在PC端做的更改，会出现在你的移动设备上。在这里，您不仅可以新增日历，修改日历，删除日历，还可以共享您的日历，更重要的是您还可以订阅自己感兴趣的人得日历。在这里您不仅可以新增会议，修改会议，删除会议，还可以邀请他人加入会议，并接受到他人的反馈。

    同一个日历，可以共享给多个人，所谓共享日历，就是每个共享成员的账号下，都能看到该共享日历。基于该日历下的每个会议，所以成员都可以查看。若需要邀请在日历成员以外的人参与会议，可以在会议编辑界邀请这个人，系统会发送通知给此人，并同步这个会议到此人的默认日历下，创建者也可以接受到会议通知的反馈，接受或拒绝或不确定。如果您无法参加会议，也可以添加备注告诉创建者原因。您还可以把日历和会议同步到手机上，以便及时查看和接受通知，在会议开始前及时提醒您。
 
### 日历同步
    
    您不用每天繁琐的在电脑上查看要参加的会议，只需在手机端登录您的华炎会议管理系统的账号，我们会自动同步您所有的日历和事件，并及时同步更新。
    1.输入服务器
    2.输入账户名和密码
    3.同步账户

### 会议提醒
    
    您可以使用华炎会议管理系统设置会议提醒，并同步到手机等移动设备上，走到哪都不会忘。


### 创建日历
   
    您可以使用华炎会议管理系统创建和管理一个或多个日历,并在任何设备上的日历软件上访问它们。
    1.点击左下角的“新建日历“按钮

    2.输入标题，成员和颜色，然后点击新建按钮。
    
    您的日历会在左侧边栏中列出。您创建了一个新的日历之后，选中它，您可以马上开始向该日历添加事件。
    您可以根据需要同时查看任意数量的日历。我们将根据您的选择，为您列出相关的日程。
    steedos-calenar带有一个默认日历，以您的名字命名的日历。您可以修改它，但是它不可以被删除。

### 共享日历
    
    您可以选择日历成员，他们可以看到该日历下的所有会议
    1.新建日历
    2.在成员输入框中，输入您要共享给的成员

### 修改日历
 
    您可以为创建的每个日历分配不同的颜色，以便您可以轻松地判断某个事件属于哪个日历。我们在您创建日历时已经为您随机分配的颜色。
    您可以随时编辑日历的名称及颜色。当您更改某个日历的颜色后，其中所有事件都会更改为新颜色。
    1.鼠标移动至你要编辑的日历上，点击”修改”图标
    2.重新输入你要更改的日历信息，点击保存

### 删除日历

    当您从日历列表删除某个日历时，与该日历关联的所有事件都会被删除。
    默认日历不可被删除。
    【警告】当您删除某个日历时，该日历也会从已同步的每个设备中删除。
    1.鼠标移动至你要编辑的日历上，点击”删除”图标
    2.弹出是否确定的删除的提醒，点击确定即可删除。

### 订阅日历
    
    您可以订阅感兴趣的人的日历，最主要可以订阅同事的日历
    1.在订阅日历的输入框中输入要订阅的人的名称或邮箱
    2.点击订阅，就会获得此人的日历

### 创建事件
    
    您可以在华炎会议管理系统 上向您的日历中添加一次性、全天和多天事件。
    您可以邀请其他人加入事件、添加备注和设置提醒等等。
    1.在右边的大日历上，选择日程的开始日期和时间，点击鼠标，按住不放，拖动至日程的结束时间。松下鼠标，会弹出事件的编辑界面。或任意点击一处，也会弹出事件编辑界面。
    2.输入标题，开始时间，结束时间，所属日历，描述，并添加一个或多个提醒等
    3.在右侧邀请他人
    4.点击保存。
    保存之后，被邀请人的默认日历下会查阅到此事件，并且可以选择是否参加事件。

### 邀请他人参与事件

    您可以邀请他人加入您在华炎会议管理系统上的日历中创建的任何事件，并跟踪他们的回复情况。您也可以随时更新事件邀请，并同步到被邀请人。
    1.在邀请对象下的添加框中，输入一个或多个电子邮件地址或名字
    2.点击添加
    3.点击保存
    删除邀请人
    1.将指针移到被邀请人姓名上方，点按姓名右侧的箭头，然后选取“删除”。
    2.点击“删除”图标
    当有人回复您的邀请时，相应的邀请人右侧会出现相应的图标。对号表示同意，差号表示拒绝，问好表示不确定，无任何图标表示未看到邀请
   
### 回复他人的邀请
  
    1.点击他人的邀请的事件，点按“接受”、“拒绝”或“不确定”，还可以添加备注信息，注明选择的原因
    2.点击保存

### 删除事件
    
    1.点击事件，在弹出的界面上点击“删除”按钮
